Техническое задание

ЗАДАЧА

Написать ruby скрипт(демон) который будет каждую минуту проверять сайты

https://pokupon.ua и https://partner.pokupon.ua на доступность(status 200).

ЦЕЛЬ

1. При положительном результате ничего не делать.

2. При отрицательном результате слать письмо на alert@pokupon.ua с ошибкой и

статусом ответа.

3. Повторное письмо слать только после изменения результата на

положительный(чтобы не спамить каждую минуту)

ТЕХНИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ

Использовать можно любую версию ruby и любые дополнительные библиотеки (гемы)

если в этом есть необходимость.

